[音乐]嘿，聚会怎么样
王牌，他穿着女人的毛衣，他喝醉了，是的，我们很好，我叫
西蒙我就像你，我有一个普通的家庭，令人惊讶的朋友，典型的高
学校，大厅里没有短信，伙计，我来不及让我所有的学生
正确地把它招标是我的部门
除了我有一个巨大的秘密，我的很多生活都很棒，嘿，你见过吗
关于学校封闭同性恋孩子的新帖子，您认为这是您的吗？
蓝色我就像你，没人知道我是同性恋亲爱的西蒙，很高兴知道
另一个在学校里有同样秘密的家伙，当你第一次意识到你是
蓝色，这是一堆小东西，例如我的第一个女朋友，我想我是
爱上你马上回来不是我最骄傲的时刻西蒙拥有你
告诉任何人没有忧郁我没有告诉任何人宣布你是谁
这个世界很恐怖，也许他是最热的女孩，不是我真正的类型。
不是因为她是黑人我爱黑人妇女我就是我爱所有的女人花花公子
蓝色似乎不公平，只有同性恋者必须出来-直接
默认情况下，我有件事要告诉你，我是直人，我喜欢他的女孩
想要杀死我，我喜欢男人
所以我看你的电脑，有人在学校博客上泄露了你的电子邮件
对不起，西蒙，我不能再这样做了
我被认为是决定如何以及谁知道以及如何获得胜利的人
说那应该是我的事，我想我注定要这么在乎
大约一个人也差点杀死我
就像我能感觉到你屏住呼吸一样，你仍然是西蒙
你有没有恋爱过我不知道我想所以你的忧郁我可能不知道
你的名字或你的外貌我想找到你我已经生活在一个世界里
不要成为我是谁[掌声]
你跟我约会是因为你觉得我看起来像个男人吗，不，我实际上和他分手了
你，因为你看起来不像个男人哦，好的，谢谢